Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Dieses Drama ist fiktiv und jegliche Ähnlichkeit
mit realen Personen oder Ereignissen ist zufällig.]
[Folge 8]
Komm schon!
Papa.
Entschuldigen Sie, Lehrer.
Wir haben ab sofort einen neuen Fahrer
für unseren Shuttlebus.
Herr Gil, kommen Sie kurz herüber.
Bitte nehmen Sie sich einen Moment Zeit, um sie zu begrüßen.
Oh, meine Güte.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Mein Name ist Gil Ho Se.
- Hallo.
Lassen Sie uns diesen Monat alle gut zusammenarbeiten.
- Nett, Sie kennenzulernen.
War es schwierig, sich
die Adressen der Kinder zu merken?
Nein, das gehört zu meinem Job.
Bitte kümmern Sie sich
auch gut um die Abgabe am Nachmittag.
Ja, Direktor.
- Lass uns reingehen.
- Lass uns gehen.
Ein Dieb ist aufgetaucht! Fangt den Dieb!
Rektor.
Ja.
Wie haben Sie Herrn Gil Ho Se gefunden?
Von einer Jobvermittlungsseite.
Vor seiner Beinverletzung arbeitete er
bei mehreren Transportunternehmen.
Könnte ich seinen Lebenslauf sehen?
Warum?
Scheint etwas nicht in Ordnung zu sein?
Er ist ein Fremder.
Ich habe Angst, dass meine Identität aufgedeckt wird.
Oh, meine Güte.
Daran hatte ich nicht gedacht.
Gehen wir. Es ist im Büro des Direktors.
Hier ist es.
Ich werde den Unterricht abhalten,
also nehmen Sie sich Zeit, dies zu überprüfen.
- Okay.
[Daehwang Transport]
Daehwang-Transport.
Hallo, hier ist das Transportbüro von Daehwang.
Ich möchte den Hintergrund
von jemandem überprüfen, der dort früher gearbeitet hat.
Sein Name ist Gil Ho Se.
Wir bewahren Aufzeichnungen nur fünf Jahre lang auf.
Ob er schon vorher hier gearbeitet hat,
lässt sich nur schwer überprüfen.
[Daehwang Transport 2015.10-2018.11]
Wie lange war seine Beschäftigungsdauer?
[Arbeitsverlauf]
Ah, vor sieben Jahren.
Okay, ich verstehe, danke.
Entschuldigung, ich dachte, der Direktor wäre hier.
Wie kann ich dir helfen?
Oh, das Fahrzeug benötigt die planmäßige Wartung.
Also muss ich es vor der Abgabe am Nachmittag erledigen .
Ich werde es dem Direktor mitteilen.
Oh, danke.
- Danke für Ihre harte Arbeit.
- Oh, okay.
[Geumcheon Labor]
Beeil dich!
Kapitän.
Diese Person dort drüben.
Ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
Ist er ein absoluter Neuling?
Oh, er?
Er ist zum ersten Mal hier,
hat aber schon an vielen anderen Orten gearbeitet.
Versuchen Sie, ihm eine Aufgabe zu geben, und sehen Sie, wie er sie macht.
Wenn er damit nicht klarkommt,
er wird gleich rauskommen, weißt du?
Übrigens, was ist
mit dem Bau von Silver Town los?
Wir müssen es schaffen, damit wir unseren Lebensunterhalt verdienen können.
Ugh, warte einfach ein bisschen.
Das bereitet mir auch Kopfschmerzen.
Aber ich werde es vor diesem Winter abschließen.
- Ich zähle auf Sie.
- Ja.
So aufregend.
Frau Bu, kommen Sie heute mit?
Ja, ich bin derjenige, der sie heute abgibt.
Oh, in Ordnung.
Ich schließe die Tür.
Ich liebe es am meisten.
- Ich auch.
- Ich liebe es total.
Oh? Frau Bu Se Mi sitzt vor mir.
Frau Bu Se Mi sitzt neben mir.
- Ich fahre mit Frau Bu.
- Aber sitzen Sie nicht hinten?
Heute ist es großartig.
Alles klar, Leute.
Wollen wir gemeinsam unser Kindergartenlied singen?
- Ja.
- Start.
- S, s, Start.
♪ Unser Muchang Iseon Kindergarten nutzt die grüne Energie der Berge ♪
[Muchang-Supermarkt]
- Tschüss.
- Bis morgen.
- Wir sehen uns.
Hae Nas Mutter.
Mama, ich bin zu Hause.
Hä?
Du bist heute gekommen, was?
Frau Jenny hat viel zu tun.
Ich habe diese Leute noch nie gesehen, oder?
Es ist Hochsaison, also hat Seong Tae sie mitgebracht.
Auf dem Land herrscht ein Mangel an Arbeitskräften.
Es muss eine Menge Arbeit sein.
Ich gehe jetzt.
Auf Wiedersehen.
Danke. Fräulein, auf Wiedersehen.
- Pass auf dich auf.
- Okay.
Ju Wons Haus ist das letzte.
Herr Gil, dieses Mal werde ich mit Ju Won aussteigen.
Oh, du auch?
- Ja.
- Sie lebt bei uns.
Ach, wirklich?
Wow, Ju Won. Es muss schön sein.
Wir sind angekommen.
Alles klar, wir sind angekommen.
Ju Won, lass uns nach Hause gehen.
Lass uns gehen.
Danke schön.
Ja, Fräulein. Auf Wiedersehen.
Bis morgen, Ju Won.
Ja.
- Tschüss.
- Bis dann.
Ja.
Ju Won, lass uns gehen.
[Psychopath]
Sie hat die Nachricht nicht einmal gelesen.
Diese Frau redet nur, nicht wahr?
Das Geld von meiner Tochter ist mein ganzes Geld.
Yeong Ran.
Sie werden das
Vermögen dieses alten Mannes, des Vorsitzenden Ga Sung Ho, erben, richtig?
Ich habe darüber nachgedacht.
Und wie wäre es mit 10 Millionen Won pro Monat,
unter der Bedingung, dass ich still bin?
Ich habe online nachgeschaut
und festgestellt, dass der alte Mann über ein riesiges Vermögen verfügt.
Wenn wir über 10 Millionen Won pro Monat sprechen
für die Wahrung der
Würde der Schwiegermutter des Vorsitzenden Ga Sung Ho ist das ein echtes Schnäppchen.
Sind Sie nicht der Meinung?
Ich gebe Ihnen eine Woche.
Denken Sie sorgfältig nach.
Yeong Ran.
Lee Don scheint Spielchen zu spielen.
[Seon Woo]
Wie lange hat er sich im Hotel verkrochen?
Schwesterherz, ich bin’s.
Seon Woo.
Wo bist du gerade?
Halt jetzt den Mund und hör gut zu.
Über die Aktien, die Sie haben,
überweise sie alle an mich.
Was bedeutet das überhaupt?
„Was soll das überhaupt bedeuten?“
Tu nicht schon wieder so, als wüsstest du es nicht!
Erinnern Sie sich nicht an diesen Tag?
Der Tag, an dem Ye Rim starb.
Sie waren in New York, richtig?
Also.
Ich habe zufällig ein Video von diesem Tag.
Seon Woo.
Lass uns treffen und reden.
Wie wäre es damit?
Wenn Sie mein Angebot annehmen, kommen Sie sofort in die Suite 858 des Sujeong Hotels.
Wenn Sie mein Angebot ablehnen,
Ich schicke das einfach an Kim Yeong Ran.
Mach, was du willst.
[Seon Woo]
Wow... Diese Geschwister, wirklich...
Seon Woo befindet sich in Suite 858 im Sujeong Hotel.
Egal, was es kostet,
bringen Sie ihn sofort zu mir.
Ja, Professor.
[Frau Bu Se Mi]
[Lebenslauf von Gil Ho Se]
Ja?
Frau.
Ga Seon Woo hat entscheidende Beweise
dass Ga Seon Yeong in Ye Rims Tod verwickelt ist.
Sind diese Beweise zuverlässig?
Ja, ich habe es überprüft.
Wenn wir diese Beweise sichern,
Dieses Spiel wird schnell und ohne Blutvergießen enden.
Ja, verstanden.
Sichern Sie vorerst bitte die Beweise, Rechtsanwalt Lee.
Aber ich werde das Versprechen einhalten, das ich dem Vorsitzenden gegeben habe.
Verstanden, Madam.
Die Dinge wenden sich zu unseren Gunsten,
also bleib bitte am Leben.
Was ist mit dem Blumenstrauß?
- Ist es zur Beichte?
- Sei still.
Oh, meine Güte.
Wohin eilt sie?
Hey, ich habe einen Notfall. Ich komme gleich wieder.
Viel Glück bei deinem Geständnis.
Dong Min, hey.
Wo ist sie hin?
Mais.
Wenn der Mais hoch, hoch, hoch wächst,
Pflücke den Mais, klopf, klopf, klopf,
die Schale abziehen, schälen, schälen, schälen,
dann ist der Mais prall, prall, prall!
Du hast mich erschreckt.
Frau Baek Hye Ji.
Machen Sie beim Gehen Lärm!
Ich bin der Besitzer dieses Hauses,
dennoch fühle ich mich wie ein Hausbesetzer in meinem eigenen Zuhause.
Oh, was für ein Schrecken.
Niemand hier ist normal, auch Madam nicht.
Ugh, was soll ich tun?
[Praxisaufgabe für „Feldpraxis“]
Ich muss das schnell hochladen.
Der Mond heute
ist heute Nacht dunkel.
Wer bist du?
Antworte mir!
Vermissen.
Geht es dir gut?
Dort...
Er ist hier in der Nähe verschwunden, richtig?
Ja.
Übrigens, wo sind wir?
Es ist die Unterkunft für die Landarbeiter.
Ich glaube, der einzige Ort, an den er fliehen kann, ist dieser.
Ich werde es mir ansehen.
Oh, warte eine Minute.
Dies ist die Unterkunft der Männer.
Ich werde nachsehen. Warte einen Moment hier.
Nein, das ist es nicht.
Das ist es nicht.
Wen suchen Sie?
Ach, nichts.
Es gibt jedoch jemanden, der verdächtig ist.
Es ist spät heute,
also werde ich morgen bei Seong Tae nachfragen.
Machen wir für heute Schluss.
Diese Person hatte eine Narbe am Schlüsselbein.
Es wäre hilfreich, wenn Sie sich auch daran erinnern würden.
Eine Narbe am Schlüsselbein...
Habe es.
Warten.
Gib mir dein Telefon.
Mein Telefon?
Wozu brauchst du mein Telefon?
Wie werde ich in Ihren Kontakten gespeichert?
Jeon Dong-min.
Jeon Dong-min?
Nicht Herr Jeon Dong Min, nicht Herr Jeon, nicht Lehrer.
Du hast es wirklich ehrlich getippt, oder?
Ich habe eine Kurzwahl für Sie eingerichtet.
Im Notfall drücken Sie einfach die 1.
Ich bin schneller da als die Polizei, okay?
Dieses Zeug ist nicht nötig.
Wow, ihre Persönlichkeit ist etwas ganz Besonderes.
Tae Min, was machst du da?
Oh, das, dieses Ding.
Der, den Sie letztes Mal erwähnt haben.
Tae Min.
Ja.
Du magst mich, oder?
Also.
Oh, das ist...
Oh, warte.
NEIN.
Nein, nicht jetzt. Nein.
Baek Hye Ji.
Ja.
Ich bewundere sie.
Allgemein.
Warum?
Heutzutage beichten die Leute nicht mehr auf diese Weise.
Es ist altmodisch.
Altmodisch?
Was gerade im Trend liegt, interessiert mich nicht.
Tae Min hat sich große Sorgen um dich gemacht.
Denken Sie einfach daran.
Das...
Hä? General.
- Tae Min.
- Ja.
Ich bin müde. Ich gehe rein.
Warten.
General! General!
Bitte, war das ein Geständnis oder nicht?
Was mache ich?
Mama.
[Antwort, Tür offen]
Ugh, wo sind sie?
Warum sind sie noch nicht hier?
Ich wusste, dass Ga Seon Yeong nicht selbst kommen würde.
Ich kann nicht zulassen, dass Ga Seon Woo erwischt wird.
Vizepräsident.
Öffne die Tür!
[Antwort, Tür offen]
Mach auf.
Was?
Nur Sekretär Han kam?
Schießen!
Ja.
Meine Schwester macht das immer.
Glaubst du, ich wüsste nicht, dass du versuchst,
mich einzusperren und zu töten, wie Dad?
Herauskommen.
Vizepräsident.
Hä?
Entschuldigen Sie, ich hole es für Sie.
- Feuer!
Feuer, Feuer!
- Feuer, Feuer!
- Geh weg vom Feuer.
Gehen Sie vom Feuer weg.
Gehen Sie dort entlang.
Feuer!
- Mist. Geh schnell raus!
- Oh nein.
Lass uns gehen.
Möchten Sie es versuchen?
Ich werde nicht mehr still sitzen.
Was ist das?
Es ist eine Liste der heutigen Aufgaben.
Gehen wir zuerst zu Seong Tae,
Informationen über Menschen erhalten,
die von außerhalb kamen.
Okay.
Über den Typen von gestern.
Sie haben erwähnt, dass er eine Narbe
am Schlüsselbein hat, richtig?
Auf welcher Seite war es?
Wer bist du?
Antworte mir!
- Die Linke.
- Links.
Eine Narbe am linken Schlüsselbein.
Wahrscheinlich jemand Sportliches.
Ich werde genau aufpassen.
Lass uns gehen.
Wir müssen es so schnell wie möglich tun.
Okay?
Seong Tae.
Ich habe nur von jemandem gehört,
dass Ihre Mitarbeiter einen hervorragenden Ruf
für ihre gute Arbeit haben.
Sie sind wirklich gut.
Also, übrigens,
Wenn Sie Kontaktdaten oder persönliche Informationen haben,
könnten Sie sie mir mitteilen?
Das ist doch nur deine Bitte?
Übrigens hat Hae Na gestern ihr Federmäppchen liegen lassen.
Ich dachte daran, es vorbeizubringen,
wenn ich zum Supermarkt gehe.
Ich schreibe dir gleich eine SMS.
Beeil dich, komm schon.
Oh, gar nicht schlecht.
Wir sollten uns hier trennen.
Was?
Wir haben uns gerade zusammengetan und du gehst schon?
Ich muss zur Arbeit.
Oh, richtig.
Da ich frei bin, werde ich mich noch etwas umsehen.
Hallo.
Entschuldigen Sie, vielleicht
ist hier jemand
Wer hat eine Narbe am Schlüsselbein?
Jemand mit dunklem Gesicht und großer Statur?
Haben Sie schon einmal mit jemandem wie diesem zusammengearbeitet?
NEIN.
Danke schön.
Jeong Woo!
Oh, Dong Min.
[Polizeistation Muchang]
Was führt Sie so früh hierher?
Hallo.
Nun, eigentlich,
Ich bin letzte Nacht spazieren gegangen
und sah eine verdächtige Person
am Dorfeingang lauern.
Ach, wirklich? Warum hast du es nicht gemeldet?
Bitte führen Sie mehr Nachtpatrouillen durch.
Verstanden, verstanden. Wir werden die Patrouillen verstärken.
Machen Sie weiter so.
- Ja.
- Tschüss.
Lassen Sie uns unsere Nachtpatrouillen fortsetzen.
Die Patrouillen sind stärker, die Liste ist fertig.
Jetzt muss ich nur noch Frau Bu Se Mi beschützen.
Vermissen.
Hier ist ein Typ namens Lee Se Joon.
Er arbeitet jeden Tag in Nachtschichten.
Wir sollten ihn überprüfen.
Okay.
Bleib hier. Ich werde nachforschen.
Vermissen!
Wo bist du?
Er ist gerade in die Muchang Supermarket Alley gegangen.
Ich glaube, er ist es.
Verstanden, ich bin auf dem Weg.
Verdammt.
Aufstehen.
Es tut weh.
Er hat keine Narbe.
Hey, was ist los mit euch, Leute?
Du bist es, oder?
Du warst derjenige, der
sie gestern angegriffen hat, richtig?
Worüber redest du?
Haben Sie die Videoüberwachung nicht kaputt gemacht?
Ich habe gehört, dass sie im Mu Si Market einstellen.
Ich habe einfach getan, was mir gesagt wurde, und wurde dafür bezahlt.
Mann, ich wusste, dass etwas nicht stimmte.
Hinkt diese Person?
Wir haben nur telefonisch kommuniziert.
Ich weiß nichts über ihn.
Ich habe einfach getan, was sie mir gesagt haben. Sie sagten,
ich würde 50.000 für jede Videoüberwachung bekommen, die ich kaputt mache.
also habe ich hart dafür gearbeitet.
Woher kannten Sie dann die CCTV-Routen?
Der Typ hat mir alle Einzelheiten geschickt.
Einschließlich aller Patrouillenrouten.
[Mu Si Markt]
Wow, er ist schnell.
Ah, wir haben ihn verloren.
Übrigens, früher,
Sie haben gefragt, ob er humpelt, richtig?
Meinst du den Fahrer?
Ja.
Die einzigen Neuankömmlinge in Muchang
sind Fahrer und Saisonarbeiter in der Landwirtschaft.
Das stimmt.
Hey, lass uns Feierabend machen.
Okay.
[Lebenslauf von Gil Ho Se]
Warum hat er das nicht überprüft?
[Rechtsanwalt Lee]
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist nicht erreichbar.
Sie werden mit der Voicemail verbunden.
Wer zum Teufel seid ihr, Leute?
Hey.
Wo ist Ga Seon Woo?
Das möchte ich wissen.
Ah, dieser Verrückte.
Chef, was ist mit unserem Geld?
Weißt du wer ich bin?
Rechtsanwalt Lee Don.
Wir sind nicht in der Stimmung für Spielchen.
Warum?
Hat Ga Seon Woo Sie betrogen?
Du Punk.
Die Leute reden alle von oben herab mit mir.
Ich gebe Ihnen das gesamte Geld, das Ga Seon Woo schuldet.
Ich bin geladen.
Aber warum sollten wir Ihnen vertrauen?
Wie hast du mich gefunden?
Das ist unsere Spezialität.
Wirklich?
Ich suche auch nach Ga Seon Woo.
100 Millionen, wenn Sie Ga Seon Woo finden.
Bis dahin 10 Millionen Abzug täglich. Abgemacht?
Ah, das ist frustrierend.
Schon wieder ist ein Tag vergangen.
Machst du Witze, Punk?
Bald werden 10 Millionen Won abgezogen.
Zahlen Sie die Kaution in Höhe von 50 Millionen Won.
Ich habe es verstanden, also lass mich gehen.
Hey.
50 Millionen Won für die Kaution.
Übertragen Sie es.
[Frau Bu Se Mi]
[Lebenslauf von Gil Ho Se]
[Shuttlebusfahrer]
[Mitte 40, hatte einen Unfall und verletzte sich am Bein]
[Gil Ho Se]
Können Sie eine andere Person finden?
Weitere 100 Millionen Won.
Gleiche Bedingungen.
Handeln.
Übertragen Sie es.
Kommen Sie hier entlang.
Ich habe gehört, dass Sie hier großartige Arbeit leisten, also bin ich gekommen.
Ich brauche einen Reisepass.
Wie lange dauert es?
Die Ausstellung des Reisepasses dauert 3 Tage.
Es ist nicht für die USA oder Europa verfügbar,
aber kein Problem für Südostasien.
Kein Problem mit Geld,
also je schneller, desto besser.
Eile führt zu Fehlern.
Ich sagte, ich habe es verstanden.
Halten Sie einfach die Frist ein.
Kommen Sie in 3 Tagen wieder.
Frau Bu Se Mi, es gibt eine Ankündigung.
Diese Woche findet auf dem Spielplatz der Grundschule ein Dorfvolleyballwettbewerb statt.
Bitte nehmen Sie teil.
Es gibt auch eine Afterparty.
Lasst uns gemeinsam feiern und zu Abend essen.
- Direktor.
- Ja?
Kommen Leute aus anderen Dörfern?
Also,
Dong Min und Jeong Woo von YBS,
und Dongwaru und Oberdorfvorsteher von OBS.
Hauptsächlich Leute aus dem oberen Dorf.
Habe es.
Ja.
Guten Morgen, Rektor.
Guten Morgen.
Frau Baek Hye Ji.
Lassen Sie uns kurz reden.
Ich muss vor dem Unterricht Materialien vorbereiten.
Ich komme nach dem Unterricht zum Erdbeerunterricht.
Habt eine schöne Stunde.
Mach dir keine Sorge.
Bis dann.
Okay.
Gib mir einen Bissen.
- Nein.
- Nur ein Bissen.
- Nein, ich esse alles.
- Ein Bissen.
Nur ein Bissen.
Herr, es tut mir leid.
Nein, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Ich kann mich umziehen, also ist es in Ordnung.
Oh, nein.
Oh, du hast es verschüttet.
Laufen ist gefährlich, oder?
Lass uns reingehen.
Gehen Sie hinein und spielen Sie.
Du hast mich.
Erkennen Sie jetzt meine Schritte?
Frau Baek Hye Ji.
Warum bist du mir letzte Nacht gefolgt?
Spionierst du mir nach?
Ja.
Ich spioniere dich aus.
Ich werde nicht fragen, wer dir das gesagt hat,
aber jetzt hör auf, Spielchen zu spielen, und verlasse Muchang.
Ich möchte mich auch nicht mehr um dich kümmern.
Bitte.
Oh, hier ist Hye Ji.
[Baek Hye Ji]
Rufen Sie mich in 30 Minuten an.
Ja, Fräulein.
Gehst du nach Hause?
Ja.
Dann fahren Sie mich bitte nach Hause.
Klar, steig ein.
- Danke.
- Ja.
Also gut, los gehts.
Fräulein, wonach suchen Sie?
Nun, ich habe mich immer über
die Vordersitze des Shuttlebusses gewundert.
Nichts Besonderes.
Wo wohnen Sie, Herr Gil?
Warum das fragen?
Nun, ich bin hierhergekommen
und habe beim Direktor gewohnt.
Ich versuche, eine Wohnung zu finden.
Aber ich habe gerade über einen Bekannten einen Platz bekommen.
Oh?
Kennen Sie hier jemanden? Wen?
Nun, ich habe die meisten Leute in dieser Stadt
bei der Willkommensparty im Dorf kennengelernt.
also kenne ich
mehr oder weniger jeden in dieser Gegend.
Oh, ich verstehe.
Wer ist es?
Willst du es wirklich wissen?
30, 29, 28, 27.
26, 25, 24, 23...
Auf keinen Fall...
Ist es der Dorfvorsteher?
Es ist der Dorfvorsteher.
Ah, richtig.
Woher wussten Sie das?
Alles und jeder hier
geht über den Dorfvorsteher.
Rechts.
Übrigens, heutzutage
Der Trend geht dahin, dass harte Kerle ein oder zwei Knöpfe an ihrem Hemd offen lassen
.
Ist dir nicht heiß?
Ich bin etwas kälteempfindlich.
2, 1, die Zeit ist um.
Hallo, Tae Min?
Ja, ich komme gleich runter.
Okay.
Ah, ja. Hä?
Was war das?
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
Landkreis Muchang, Gyeongnam]
[Professor, ich kümmere mich morgen darum.]
Sie hat ihre Identität geändert?
Wenn dann diese Frau anstelle von Kim Yeong Ran stirbt,
was passiert mit Kim Yeong Ran?
Wenn ein vermisster Erwachsener
fünf Jahre lang keine Lebenszeichen von sich gibt,
sie werden für tot erklärt.
Wenn Kim Yeong Ran jetzt stirbt,
wird das die Dinge verkomplizieren.
Vielleicht wäre es gar nicht so schlimm,
wenn jemand anderes sterben würde.
[Mama]
Hallo.
Komm und hol mich ab, Yeong Ran.
Fräulein, stimmt etwas nicht?
Können Sie mich nach Dongwaru bringen?
Klar, steig ein.
Frau!
Zeit, nach Hause zu gehen!
Worüber redest du?
Meine Tochter wird mich abholen.
Madam, wie steht es mit der Rechnung ...
Kennst du meine Tochter nicht?
Meine Tochter Kim ... Se Mi.
Sie meinen Frau Bu Se Mi, richtig?
Hier schafft es niemand beim ersten Versuch.
Hallo, bist du wegen ihr gekommen?
Entschuldigung.
Sie hat noch nicht bezahlt.
Ich bezahle Sie, wenn ich nach Hause komme.
Mama, lass uns gehen.
Mama, warum hast du alleine so viel getrunken?
Lass uns gehen.
Diese Stadt ist seltsam.
Hier schafft es niemand beim ersten Versuch.
Es ist okay.
[Changhyeon Polizeistation]
Was führt Sie hierher?
- Oh je.
- Fand sie zusammengebrochen auf der Straße.
Sie sieht aus, als wäre sie schwer betrunken.
Oh, sie hat viel getrunken und konnte nicht einmal richtig sprechen.
Kennst du sie?
Hä?
Kim Yeong Ran.
Meine Tochter.
Meine Tochter, Kim Yeong Ran.
[Lehrer-ID: Bu Se Mi]
Sie ist eine Fremde.
Ich schätze, sie hat zu viel getrunken.
Das muss hart gewesen sein. Danke.
Wir sorgen für ihre sichere Rückkehr, sobald sie nüchtern ist.
Bitte kümmern Sie sich um sie.
Hey!
Ma'am.
Reiß dich zusammen und bring dein Leben in Ordnung.
Lassen Sie Ihre Kinder nicht leiden.
Kim Yeong Ran!
Warten Sie, Fräulein.
Ist es in Ordnung, sie so zurückzulassen?
Warum?
Ich mache mir ein bisschen Sorgen.
Worüber?
Worüber genau machen Sie sich Sorgen?
Hä?
Glaubst du, ich bin zu weit gegangen?
Die Anklage wegen Diebstahls wird in den Nachrichten groß rausgebracht.
Ich habe die Damenbinden nicht gestohlen.
Ich überlegte, sie zu stehlen,
überlegte es mir dann aber anders und legte sie zurück.
Aber ich wurde im ungünstigsten Moment erwischt.
Der Besitzer dieses kleinen Supermarkts
hat mir jeden Diebstahl in die Schuhe geschoben.
Dann verlangte er eine Entschädigung.
Weißt du, was Mama gesagt hat, als sie auftauchte?
„Yeong Ran, geh einfach für eine Weile ins Jugendgefängnis.“
„Ich kann es mir nicht leisten zu zahlen.“
Das ist einfach grausam, wissen Sie?
Kim Yeong Ran!
Ah, du böser ...
Lass uns jetzt nach Hause gehen.
Hallo.
Oh, meine Güte.
Honig.
Hallo.
Oh nein, wir sind spät dran.
Hey, heb es hoch. Schnell.
Eins zwei drei.
Hey, Taemin.
Okay.
Honig.
Rektor.
- Das...
- Oh, Mr. Gil.
- Du kannst es hier lassen.
- Hallo.
Es ist heutzutage wirklich im Trend.
Oh, hallo.
Jenny, nimm ein paar Stühle da drüben.
Mehr hier entlang.
Okay.
Frau Choi, machen Sie ein Foto für mich.
Bereit?
Eins zwei drei.
Wie dem auch sei, der Geschmack unseres Vorsitzenden war sehr raffiniert.
Hey, wie viel könnten
wir bekommen, wenn wir diese aus zweiter Hand verkaufen?
Wahrscheinlich etwa 30 Millionen Won?
So viel?
Hey, wenn wir nur ein paar davon verkaufen,
könnten wir unser Jahresgehalt übertreffen.
Genau.
Wir können das Testament nicht finden
und es kommt kein Geld herein.
Wie dem auch sei, ich muss Ihnen Anerkennung
für Ihre Klugheit zollen.
Was hast du gesagt?
Das ist ein Kompliment. Ein Kompliment!
Hey, mach du das Foto.
Ah, ich sagte, es ist ein Kompliment. Wirklich!
Als Dame dieses Hauses
hätte ich gerne etwas Alkohol ...
Was ist Alkohol? Klingt so altmodisch.
Whiskey.
Ob Whisky oder Schnaps, es ist alles dasselbe.
Butler, Sie sind auf die Gukmin-Schule gegangen, richtig?
Ja.
Ich ging zur Grundschule.
Der Generationenkonflikt...
Ja, du bist so unglaublich.
Na gut.
Soll ich nach so langer Zeit ein Foto posten?
[Lebenslauf]
Restaurantassistent, Haushälterin, Kinderbetreuungshilfe.
Wäschedienst.
Madam, wo soll ich das hinlegen?
Frau...
Ja...
Lassen Sie mich sehen.
Legen Sie das Hanwoo-Rindfleisch
in das dritte Fach des Kühlschranks.
Und legen Sie die Birnen in die unterste Schublade des Kühlschranks.
Lassen Sie die wilden Kiefernpilze hier auf dem Tisch.
Wir werden sie später zum Abendessen haben.
Hübsch.
Das stimmt.
Es ist okay! Es ist okay!
Gute Arbeit.
Guten Appetit.
Danke schön.
Frau Bu, beeilen Sie sich und setzen Sie sich zum Essen.
Ich esse später.
Guten Appetit.
[Gil Ho Se, Häftlingsausweis]
[Lebenslauf von Gil Ho Se]
[Mitte 40, Shuttlebusfahrer,
linkes Bein bei einem Unfall verletzt]
Apfelklasse und Erdbeerklasse, guten Appetit.
- Ja.
Es ist köstlich.
[Anwalt Lee]
Das Fleisch ist so lecker.
Sagen Sie mir einfach Bescheid, wenn Sie mehr brauchen.
Okay.
Es ist köstlich.
Guten Appetit.
Ja, ich bin es.
Frau.
Madam, ich glaube, der Punk Gil Ho Se ist der Richtige.
Verstanden.
[Fahrer Gil Ho Se]
[Frau Bu Se Mi]
Sir, könnten Sie bis neun zu uns nach Hause kommen?
Ich habe eine Bitte.
Das ist gut.
Guten Appetit.
Schlauch!
Komm her und trink etwas mit mir!
Ich gehe nur schnell auf die Toilette.
- Mach schnell.
- Okay.
- Wir haben keinen Alkohol mehr.
- Oh, richtig.
ICH...
NEIN.
Ich denke nicht so.
Warte, schau.
Unser hübscher Jeong Hwa, wie konnte er nur ...
- Ehrlich gesagt, ich ...
- Direktor.
- Ja?
- Wo ist Frau Bu Se Mi?
- Ich...
- Hä?
Warten,
sie war gerade eben noch hier.
Wo ist sie hin?
- Warum? Was ist los?
- Eigentlich.
Ehrlich gesagt mag ich Jeong Woo.
- Ich ...
- Ich mag Jeong Woo.
Jeong Woo ist nett.
Er ist so ein freundlicher Mensch.
Jeong Woo ... Jeong Woo?
Jeong Woo, erinnerst du dich nicht daran?
Oh, es macht Spaß.
- Mi Seon.
- Oh, Tae Min.
Wo ist Hye Ji?
Sie wollte vorhin Vanilleeis.
Hä? Hye Ji ist hier.
- Schauen Sie.
- Warten Sie eine Minute.
Nein, sie ist genau hier, Tae Min.
Hye Ji ist genau hier.
Gib es ihr einfach hier.
– Das ist Hye Jis.
– Okay, Hye Ji.
Hye Ji, die Vanille liebt.
Gib mir auch etwas.
Übrigens, früher,
Sie haben gefragt, ob er humpelt, richtig?
Meinst du den Fahrer?
Ja, nur Neuankömmlinge in Muchang
sind Fahrer und Saisonarbeiter in der Landwirtschaft.
Da Jeong Woo sich so verhält …
- Mi Seon, Mi Seon.
- Hä?
Wo ist Herr Gil hin?
Herr Gil?
Er muss irgendwo sein.
Oh, was?
Er ist vorhin auf die Toilette gegangen, um zu pinkeln.
Wo ist er hin?
Wenn er pinkeln musste, ist er im Badezimmer.
Warum sollte er woanders suchen?
Dong Min, was ist los?
Dong Min.
Dong Min!
Frau Bu Se Mi.
Wer genau bist du?
Fräulein, beruhigen Sie sich.
[Jeon Dong-min]
Freund! Geht es dir gut?
Reiß dich zusammen, Freund!
Kannst du mich sehen?
Yeong Ran, bist du verletzt?
Hye Ji.
Baek Hye Ji.
NEIN.
Auf Wiedersehen.
Frau Bu Se Mi.
♫ Beginn der Wiedergeburt ♫
♫ Jetzt ist es Zeit ♫
♫ Sogar versteckte Narben werden leuchten ♫
♫ Ich teile das Licht ♫
♫ Ich werde die in Dunkelheit gehüllten Tage erhellen ♫
Dies war Gil Ho Se’s Zimmer.
Hier muss etwas sein.
Lee Mi Seon, Direktorin des Iseon-Kindergartens.
Lassen wir die Familie außen vor.
Lassen Sie mich einen Vorschlag machen.
Arzt!
Wie viel geben Sie mir im Gegenzug für diesen Vorschlag ?
So viel Sie wollen.
Sie vermissen Frau Bu Se Mi sehr, nicht wahr?
Ich habe etwas zu sagen.
Ich habe dich vermisst.
Hä? Was?
Auch wenn alles scheitert,
Dann werde ich Ga Seon Yeong selbst töten.
[Notfall-Pressekonferenz der Gaseong-Gruppe]
Sie werden nie wieder zu Ihrem alten Leben zurückkehren können.